আমি তোমাকে অনক বার বলেছি, দরকার হলে আরো বলবো. আজকে আমাদের মাজের এই দুরত্ত আমার জন্যই হয়েছে ।
অনেক সময় আমাদের সাথে এমন কিছু হয় যা আমরা কেউ এই চাই না,তারপর ও বলতেছি, sorry😞। আমি এখন তোমাকে মেসেজ দেয়, তুমি আমাকে পছন্দ করো না, তুমি ইগ্নোর করো, আমি বুঝি সব এই। 
তারপর ও তোমাকে বার বার এই মেসেজ দেই । 
ohi, আমি তোমাকে ভীষণ miss করি । 
--------------------------------------------
তুমি যখন আমার life এ ছিলে তখন তোমার importance টা বুঝিনি.
ঠিক যে সময় এ ছেড়ে চলে গেলে, তখন থেকে এখন পর্যন্ত বুঝতেছি,
আমি কি হারিয়েসি, কাকে হারিয়েসি, অনেক try করছি, অনেক চেয়েছি, তোমার সাথে একটু কথা বলতে,
কিভাবে তোমার সামনে দাড়াব কিভাবে কথা বলবো কি বলবো, এই সব
ভেবেই চোখ এ পানি চলে আসছে.তুমার ওই দিন প্রথম কথা বলাতে আমি যে কতটা খুশি আর অবাক হইছি, এত অবাক আর কখনো হতে পারব কিনা জানি না.

